يشرح هذا الفيديو كيفية استخدام Arclight لإجراء المنعكس الأحمر القاعي عن طريق تحديد إعداد الضوء الأكثر سطوعًا.
تأكد من أن رف العدسة في الأعلى، حيث لا توجد قوة عدسة في فتحة الرؤية.
على مسافة ذراع، لاحظ المنعكس في كلتا العينين في نفس الوقت.
قارن السطوع واللون بين العينين.
في الفحص الطبيعي، يجب ألا يكون هناك اختلاف عام في السطوع واللون بين العينين.
عند الأطفال البيض والآسيويين، يمكن أن يبدو المنعكس أكثر برتقاليًا وأصفرًا.
ولا تزال هذه المظاهر كلها طبيعية حيث أن اللون العام والسطوع هو نفسه بين العينين.
يحدث المنعكس غير الطبيعي عندما يكون هناك اختلاف حقيقي ومستمر في السطوع واللون بين العينين.
قد يكون هذا انعكاس القرنية النازح، أو رقعة داكنة موجودة داخل منعكس عين واحدة أو كلتا العينين، أو منعكس أحمر غائب تمامًا.
يمكن أن يشير اختبار المنعكس غير الطبيعي إلى وجود إعتام عدسة العين، أو ورم أرومي شبكي، أو ندبة القرنية، أو الحول، أو خطأ انكساري.
كل هذه تتطلب المزيد من التقييم من قبل متخصص.